Сайт yandex.ru(dzen.ru)

В верхней части страницы расположить строку для поиска в интернет.

В правой верхней части - тулбар для возможности войти под учетной записью, посмотреть уведомления.

Ниже - логотип(дзен) и тулбар для создания постов, просмтра видео и поиска постов.

В центральной части расположить плитки с информационными блоками:
-плитка с иформацией о последних новостях из СМИ, с возможностью настройки/выбора источников
-плитка с информацией о погоде в текущем местоположении
-плитка с новостями о кино

Ниже представить бесконечно прокручиваемый список с последними постами. Список должен формироваться на основе предпочтений человека, анализа его аккаунта. Предусмотреть возможность ставить лайки, дизлайки, подписываться на источники, делиться постами, просматривать и оставлять комментарии к ним.

При прокрутке содержимого прятать верхний тулбар и отображать дополнительное меню в левой верхней части страницы.

В правой нижней части страницы отображать ссылки на пользовательское соглашение и информацию о ресурсе.