Сайт yandex.ru(dzen.ru)

В ерхней части страницы расположить строку для поиска

В правой верхней части - тулбар для возможности войти под учетной записью, посмотреть уведомления

Ниже - логотип(дзен) и тулбар для создания постов, просмтра видео и поиска постов

В центральной части расположить плитки с информационными блоками:
- плитка с иформацией о последних новостях из СМИ, с возможностью настройки/выбора источников
-плитка с информацией о погоде в текущем местоположении
-плитка с новостями о кино

Ниже представить бесконо прокручиваемый список с последними постами. Список долженформироваться на основе предпочтений человека, анализа его аккаунта. Предусмотреть возможность ставить лайки, дизлайки, делиться постами, просматриваь и оставлять комментарии к ним.

При прокрутке содержимого прятать верхний тулбар и отображать дополнительное в левой верхней части страницы

В правой нижней части страницы отображать ссылки на пльзовательское соглашение и информацию о ресурсе.